---
title: О внесении изменений в статьи 10 и 11 Федерального закона "О драгоценных металлах и драгоценных камнях"
identifier: 124-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 06.06.2019 № 124-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2019-06-06
last_amended: 2019-06-06
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 07.06.2019, № 0001201906070006
- '"Российская газета" от 10.06.2019'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2019, № 23, ст. 2907
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=ad3d7e1ef50fd3cb607a7ff57fdb3d79aed5609987a4b14263ca7ff659d99d87
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статьи 10 и 11 Федерального закона "О драгоценных металлах и драгоценных камнях" (Федеральный закон от 06.06.2019 № 124-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статьи 10 и 11 Федерального закона "О драгоценных металлах и драгоценных камнях"**

Принят Государственной Думой 23 мая 2019 года

Одобрен Советом Федерации 29 мая 2019 года

Внести в Федеральный закон от 26 марта 1998 года № 41-ФЗ "О драгоценных металлах и драгоценных камнях" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, № 13, ст. 1463; 2003, № 2, ст. 167; 2004, № 45, ст. 4377; 2010, № 50, ст. 6594; 2011, № 30, ст. 4596; 2015, № 18, ст. 2614; 2017, № 30, ст. 4456; 2019, № 18, ст. 2204) следующие изменения:

1) в абзаце четырнадцатом пункта 2 статьи 10 слова "проводящих аффинаж драгоценных металлов" заменить словами "имеющих право осуществлять аффинаж драгоценных металлов";

2) подпункт 4 статьи 11 дополнить абзацем следующего содержания:

"критерии и порядок включения организаций в перечень организаций, имеющих право осуществлять аффинаж драгоценных металлов, и исключения аффинажных организаций из перечня организаций, имеющих право осуществлять аффинаж драгоценных металлов;".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

6 июня 2019 года

№ 124-ФЗ
